Bila awak datang sini?
setengah jam yang lalu
Tetapi jika dibandingkan dengan ini…
Bukankah anda sepatutnya bertanya kepada saya mengapa saya berada di sini?
Anda sudah tahu itu
mulai hari itu
Bagaimana saya boleh menjadi awak
Apa yang sedang berlaku
Saya kena balik istana dulu
itu...
Topeng putih
baju hitam
pakaian perubatan
Sepatutnya Eunjo yang turut hadir ketika itu lebih jelas melihatnya daripada aku.
Adakah Dr Hong turut hadir?
Bagaimana awak tahu saya bekerja di Biro Rompakan?
Itu…
Apa-apa pun, mujurlah anda yang mengambil inisiatif untuk menyelesaikan perkara ini.
Ternyata awak
Ji Tong
Mana budak bertuah tu?
Bukan di sini
Pergi cari di sana
Adakah ia akan pergi ke arah ini?
Anda juga seorang yang sebenar
Jika Ji Tong, dia sudah lama melarikan diri tanpa jejak.
itu bagus
Bukan Eunjo ke?
apa
Itu…
Tolong bantu saya...
Eunjo Eunjo
Apa yang patut saya buat?
OMG
Kenapa awak tak tanya saya dulu?
Kerana saya ingin menyembunyikannya untuk awak
malam itu
Saya mendengar peronda bercakap tentang sebab-sebab untuk memburu Ji Dong
Walaupun nama Ji Tong tertera pada buku darah,
Tetapi anda sedang mengadakan perkahwinan pada masa itu
Mustahil untuk membunuh Da Sijian
Walaupun itu benar
Saya juga akan memilih untuk menyembunyikannya
Jumpa anda muncul di sini
Sudah tentu, dia telah dianiaya
Sepatutnya kita datang sini atas sebab yang sama kan?
Semua orang menyangka bahawa seseorang akan datang untuk membersihkan mayat Jitong palsu itu.
Saya minta maaf kerana menyembunyikan daripada awak selama ini
Anda tidak perlu meminta maaf
Anda melangkah ke hadapan sebagai seorang wanita untuk membantu orang-orang itu
Ia sepatutnya mendapat tepukan
Jadi jangan letak muka saya macam tu
Dikebumikan di sana
Biar saya berikan makanan korban ini kepada Ji Tong
Siapa di sana
Apa yang sedang berlaku
Mungkinkah ia binatang buas di pergunungan?
Makcik pemilik, jangan risau
Saya fikir anda adalah binatang itu
Apakah jenis helah yang anda cuba mainkan?
Adakah anda tahu mengapa dia berhenti?
Jalan itu adalah tempat harimau dan haiwan liar lain akan muncul.
Itulah orang yang menyebabkan anda dizalimi
Saya mesti tahu siapa dia
Ia terlalu berbahaya. Jom kejar sini hari ini.
saya tak kisah
saya peduli
Saya tidak mahu awak terluka kerana ini.
Awak seolah-olah lupa bahawa badan awak adalah milik saya
Pergi sekarang dan jika anda berjumpa dengan binatang buas
Saya adalah orang yang anggota badannya dipotong
Ya, saya terlupa seketika
Adakah anda mempunyai sesiapa yang anda ragui?
Pembunuh Da Sijian
Seseorang yang berdendam dengan orang dewasa itu
Ia mungkin menduduki separuh daripada keseluruhan ibu kota.
Dalam erti kata lain, orang yang mahu Da Si berdemo sampai mati
Ia mengambil separuh daripada modal.
Saya takut tidak mudah untuk mencari pembunuh itu sekarang.
Selepas malam ini, dia tidak akan menunjukkan warna sebenar lagi.
Mengapa dia berpura-pura menjadi budak bertuah dan muncul di Dewan Rompakan?
Mungkin cuba mengambil kesempatan atas kematian suspek Ji Dong
Biarlah kes ini berakhir
Jadi dia perlukan suspek yang boleh meyakinkan rakyat
Dan orang itu ialah Ji Dong, kan?
Orang akan fikir Ji Dong benar-benar mati
Dia hanya seorang pencuri
Kini dia mempunyai nama dan khabar angin di luar kawalan
Walaupun saya kasihan kepada orang yang meninggal dunia,
Tetapi memang betul nama Gildong harus hilang seperti ini
Tunggu
Apa yang anda maksudkan sekarang
Adakah anda akan terus menjadi pencuri pada masa hadapan?
Ini adalah lalai
Saya tidak boleh menjawab bahawa anda tidak akan melakukannya lagi
Saya tahu awak budak yang bertuah, tetapi saya masih menyembunyikannya untuk awak
Kerana sekurang-kurangnya semasa tempoh pertukaran badan
Anda tidak boleh mencuri lagi
Sudah tentu, jangan risau
Adakah anda fikir saya bimbang tentang diri saya sendiri?
Saya berkata bahawa sebagai seorang wanita, saya akan berdiri dan membantu orang-orang itu.
Ia sepatutnya mendapat tepukan
Tetapi itu pada masa lalu, saya boleh memikirkannya dengan cara ini
Tetapi ia berbeza sekarang
Wanita itu ialah awak
Tuduhan pecah rumah, jatuh dan pembunuhan
Semua ancaman jatuh pada anda
Anda tahu apabila saya pergi untuk mengenal pasti mayat Ji Tong palsu
Bagaimana perasaan saya di dalam?
Mungkinkah kerana saya menyembunyikannya untuk awak?
Kerana saya gagal menghalang awak, keadaan menjadi begini
I have complained and hated myself
Tiada yang seperti itu
Saya tidak pernah ditangkap sebelum ini...
Bukankah awak telah ditangkap oleh saya?
Saya memberi amaran kepada anda
Sama ada badan awak atau badan saya
Asalkan berani keluar mencuri barang lagi
Pasti akan ditangkap
Ia tetap akan jatuh ke tangan saya apabila tiba masanya
Saya tidak menjangka akan dilihat lagi
Saya balik dulu
berhenti
Kenapa perempuan itu ada di sini pada masa ini?
Lelaki?
Tengok perempuan ni
Cik
Tuanku akan datang. Cepatlah.
bagus
Cik, awak dah balik?
Walaupun anda hanya keluar buat sementara waktu, anda harus menyemak penampilan anda.
Apa Cik?
kasut
Saya nak jumpa awak secepat mungkin
Awak nak jadikan saya sebagai alasan lagi?
kepada awak
Berikan kepada tunang anda
Saya baru sahaja selesai pengebumian dan badan saya pasti sangat rosak.
perkahwinan saya...
Saya takut perkahwinan awak akan ditangguhkan.
Ia sepatutnya sukar bagi syarikat itu untuk melakukan dua acara besar tahun ini.
Kamu tidak kelihatan sama. awak cantik.
Cik
kenapa awak gelak
Saya tidak ketawa. Dia cakap dia tak nampak macam abang dia.
bukan...
Bukan macam ni
Tidak
Cik
Anda tidak kelihatan sama
awak cantik
Kenapa awak ingat ayat tu?
Adakah saya sangat cantik?
Mungkinkah ia hanya satu celahan?
Sama seperti apabila anda melihat gunung, anda akan memuji keagungannya
Seperti memuji keindahan bunga apabila anda melihatnya?
Ya Allah, bilakah awak berada di sana?
Mulakan dengan bertanya dan menjawab soalan anda sendiri
Jadi anda mendengar semuanya?
Ini untuk awak
Abang saya minta saya berikan kepada awak
Dia juga menganggap awak sebagai tunangan saya
Saya pasti akan memberitahunya tentang memutuskan pertunangan hari ini.
Lakukan sahaja
Anda masih kelihatan buruk
Laodun datang dalam hujan sehari sebelumnya
Nampaknya masih belum pudar.
Awak yang salah faham. Saya ambil cuti dulu.
Saya membacanya dengan betul
Ya tuhanku
Eunjo, awak berpakaian seperti ini
Adakah anda benar-benar seperti wanita dari hospital lain?
Bagaimana untuk mengikat tali pinggang ini?
Saya cukup kecewa. Siapa yang mencari saya?
Anak lelaki sulung Du Chengzhi
Awak ada masalah dengan saya...
Adakah anda pergi bermain-main dengan seorang lelaki malam tadi?
Lelaki?
Adakah dia melihat saya bersamanya semalam?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan...
Dia kelihatan tidak tahu malu, sama seperti ayah kamu.
Apa yang anda pertikaikan?
Ayah
Saya melihat gadis busuk itu bermain-main dengan seorang lelaki semalam
Ambil perkara ini dengan serius
Malah Du Chengzhi turut terlibat.
Tunggu
Anak lelaki sulung Du Chengzhi keluar masuk pejabat rasmi istana setiap hari
Tidak mungkin anda tidak mengenali wajah saya.
Adakah saya perlu menjawab syak wasangka yang sedemikian?
Beraninya awak...
Sebagai seorang lelaki, walaupun anda curiga
Kita hendaklah terlebih dahulu bertanya dengan jelas sebab dan akibat perkara tersebut.
Orang yang saya jumpa malam tadi ialah tuan muda rumah saya
Siapa yang anda silap untuk dia?
Adakah anda tidak mengesahkan siapa itu?
Saya tidak sempat mengesahkan perkara ini.
Tetapi gadis busuk ini berlari keluar pada tengah malam dan saya hanya...
Siapa yang awak panggil perempuan busuk?
Walaupun saya mempunyai status rendah, saya adalah orang tua anda dalam salasilah keluarga.
Ini terlalu banyak untuk diperkatakan
Apatah lagi mengaibkan saya begini
Ia tidak menghormati si mati
Sebagai pegawai ulama, anda mesti lebih tahu daripada saya, bukan?
Malah dalam kerabat diraja negara ini
Jika gadis jahat memasuki harem
Dia juga akan menerima gelaran dan ihsan yang sepatutnya.
Apakah sikap anda?
Anda tidak mempunyai rasa perkadaran, wanita
Jangan bertindak terburu-buru
ok ayah
Betul sekali
Patuhi etika yang sewajarnya
Keikhlasan yang sepatutnya menunjukkan kebaktian di sisi ayah
Hanya habiskan sisa hidup anda dengan mengamalkan kebaikannya.
Cheng Cheng, cepatlah bersiap untuk masuk ke istana bersama saya.
ya
Tunggu dan lihat sahaja
Biarkan kuda anda datang
Adakah anda berani menggerakkan badan ini dan mencubanya?
Apabila itu berlaku, anda sedang menunggu untuk dipancung.
apa nak buat
Saya mahu bercakap dengan cucu saya
Sebab lelaki dalam rumah
Mereka nampaknya tidak memahami norma etika yang harus diterapkan kepada orang tua
Jadi saya di sini untuk mengajar anda. Dengarkan saya dengan jelas.
Jika saya berani mengatakannya kepada muka ini pada masa hadapan,
"Dia hanya seorang gadis jahat", "Dia hanya seorang gundik"
Atau menginjak atau mengancam nyawa
Jika anda berani mengatakan mana-mana perkara di atas
Akan menimbulkan masalah
Saya akan memijak awak dengan teruk
Tetapi anda tidak mempunyai nilai itu
apa yang awak cakap
saya faham
Sebab mengapa anda menyembunyikan identiti suami anda dan berkeras untuk berkahwin
Semuanya bersebab
Anda sudah tahu dia akan meninggal dunia
Sebenarnya, anda mahu berlagak seperti wanita dari dewan lain, bukan?
Ya, apa sahaja yang anda katakan
Shen Qing membuat perjanjian dengan dirinya sendiri
Ia bukan demi 300 shi ayah saya sebagai persembahan beras.
Itu nama isteri rumah Du Chengzhi.
Kekayaan dan kemasyhurannya
Saja nak lompat status
Terlalu klise dan membosankan
Dengar, cucu
Saya tidak bercakap tentang identiti
Ia mengenai adab melayan orang.
Mengapa anda tidak dapat memahami kebenaran yang begitu mudah?
Lupakan saja, fikiran saya tentang cucu saya
Tidak berminat apatah lagi menegur
Ikuti sahaja adab asas dari sekarang.
Anda akhirnya akan menjadi seperti mereka
Hanya berpakaian seperti ini dan tunjukkan kepada lelaki itu.
Ia mungkin membuatkan dia lebih kagum dengan anda
Lelaki?
Apa yang sedang berlaku
Ada lelaki lain ke?
Bantu saya menyampaikannya kepada gundik
Juga bertanya khabar dengan saya
Gundik telah memberi anda pesanan hari ini. Sila datang ke atrium untuk bertanya khabar.
Compared with sweets like medicine and fruit
Adalah lebih baik untuk makan beberapa jujube
Perlembagaan ibu saya sejuk, makan ini akan membantu.
Saya mendengar bahawa anda pergi ke hospital dalaman setiap pagi
Adakah anda masih membuat ubat untuk saya?
ya
Apakah perkara yang tidak masuk akal yang anda mahu lakukan lagi?
Saya cuma nak bersihkan sepenuhnya salah faham awak
Salah faham?
Tentang anak lelaki...
Tidak, saya maksudkan salah faham tentang saya
Saya tidak sebodoh yang anda takutkan, dan saya juga bukan seorang yang bajingan.
Walaupun saya selalu suka bermain-main
Sesekali membebel
Sebaik sahaja anda menjadi taksub dengan sesuatu, anda akan menjadi degil dan mempunyai sedikit penyakit putera raja.
Tetapi saya seorang putera raja, dan secara tegasnya, ia bukan penyakit.
Semuanya
Saya juga tahu menunjukkan sifat pemurah kepada orang miskin
Sesekali, saya sanggup menunjukkan kebaikan
Mampu menerima penolakan orang lain dengan tenang
Juga akan mendoakan kesejahteraan orang lain
Dia juga tahu bagaimana menyembunyikan kesulitannya untuk orang lain dan...
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk memuji diri sendiri
Lagipun, memuji diri sendiri adalah sama dengan memuji anda, bukan?
Semuanya berkat ajaran gundik yang hebat.
Hanya dengan cara ini kita dapat membesarkan anak yang begitu cemerlang
Adakah anda tahu sekarang?
sangat menjengkelkan
Nampaknya mood bergelar ibu pun sama.
Itulah penghujung pembumian.
Adakah anda juga akan menerima ucapan pagi daripada anak-anak anda pada masa akan datang?
Istana Jinshang
Segera perintahkan Hakim Xu untuk membawa kanak-kanak itu
Permaisuri merujuk kepada siapa?
Pembantu Rumah Hong Shi
Tidak bolehkah kita mengatakan bahawa Hong Shi telah dihalau dari istana?
Jika permaisuri menggunakan isterinya untuk mencarinya,
perkara akan menjadi lebih rumit
Lebih baik saya tinggalkan istana dan bawa dia ke sini.
Tidak
Ini kecemasan. Mari bertindak bersama.
Tuan
Dia nampaknya tidak berada di halaman lain
Ke mana dia pergi?
Dazao, pergi ke Pejabat Huimin dan lihat
ya
Tuan muda tidak akan kembali sehingga tempoh garrison
Adakah wajar untuk anda tinggal lewat?
tak apa. Semua orang dalam rumah sudah keluar.
Saya ada beberapa perkara yang ingin saya bincangkan dengan tuan muda
Ada sesiapa di sini?
Suara ini…
awak buat apa kat sini
adakah awak
Saya kawan sekolah Dayi
Jadi itu sahaja
Apa yang patut kita buat? Tuan muda kita keluar.
Dia sepatutnya berada di sini untuk mencari saya
Bagaimana anda menemui tempat ini?
Enzu
Bagaimanakah anda boleh memanggil rakan tuan muda sebagai "anda"?
Tidak mengapa. Kami selalu bergaul secara santai.
apa?
Anda akan menakutkan orang jika anda berkata begitu.
Kerana saya sering keluar masuk Pejabat Huimin
Kami adalah kenalan lama dengannya
Itu sahaja
Apa masalah awak datang kepada saya?
Tuan, seseorang sedang mencari Hong Shi
Siapa Hong Shi?
Adakah pembantu istana Hong Shi?
Saya akan datang ke pintu anda untuk nama ini.
Anda sepatutnya dapat meneka siapa yang mencarinya, bukan?
Apa yang patut saya buat? Sudah tiba masanya untuk saya pergi.
Okay, lain kali kita makan ayam tua
Tunggu
Tunggu saya dan bawa ini bersama anda
Mengapa Ibu Permaisuri mencari saya?
Bagaimana saya tahu?
Sebaliknya, kenapa awak datang ke rumah saya untuk menangkap ayam tua itu?
Ibu berkeras untuk menangkap ayam tua dan memberikannya kepada saya
bagaimana saya boleh menolak
Jangan sebut begitu lancar, boleh?
Mengapa perkara yang baik itu dimasukkan ke dalam kabinet dan tidak diambil?
Masih terkumpul kemas
Tidak
Tunggu
Ini adalah…
Aduh
Adakah saya benar-benar mempunyai itu?
Adakah mereka benar-benar dikumpulkan dengan kemas?
Mak...tak betul
Ini sepatutnya menjadi sesuatu yang ditinggalkan oleh anak perempuan anda dengan sengaja
Kenapa perlu keluarkan?
Betul ke?
Ambil baik-baik. Berikan kepada saya.
saya nak pakai
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang memilihnya.
Anda benar-benar mempunyai visi kelas pertama
Di manakah daun teratai diketepikan?
Adakah daun teratai dikeringkan dan dipelihara dengan teliti?
Saya rasa ia adalah sesuatu yang anda hargai, jadi saya tidak membuangnya dan menyimpannya.
Tidak kira bagaimana anda melihatnya, bukan?
Ibu saya juga fikir saya menghargainya, bukan?
Tidak begitu
Itu datang dengan kasut bersulam
Kenapa awak menjerit dengan muka lurus itu?
Adakah anda tidak melihat bahawa ibu saya takut oleh anda?
Minta maaf segera
Maaf
Tidak mengapa
Kenapa anak anda begini?
Simpan saja daun teratai ini
Lagipun, ia seolah-olah sesuatu yang sangat berharga
Itu…
Kenapa tak keluar dulu?
Adakah mudah untuk saya mengambil langkah untuk bercakap?
awak ada apa-apa nak cakap dengan saya
Ini kali pertama kita berjumpa. Sedikit menyinggung perasaan ini.
Ia juga mungkin sedikit mendadak
Tapi buat masa sekarang awak...
Adakah lebih baik untuk menjaga jarak dari Ling Qianjin?
Adakah kerana anak perempuan yang sudah berkahwin adalah orang luar?
apa?
Ya betul-betul begitu
Jika dia selalu berlari ke rumah ibu bapanya
Apa yang akan difikirkan oleh mertua anda?
betul tu
Saya terlalu tamak
Saya tidak perasan apabila dia tinggal bersama saya sebelum ini
Sekarang saya sudah berkahwin, saya mahu kekalkan dia di sisi saya lebih-lebih lagi.
saya juga
apa?
Maksud saya, Ling Qianjin mungkin berfikiran sama.
Bagaimanapun, saya akan mengikut nasihat anda
Jauhkan sedikit lagi daripadanya
Hanya sementara, tiba-tiba sahaja
saya minta maaf sangat
Saya tiba-tiba teringat ibu saya
Betul ke?
By the way, jangan sekali-kali membunuh mana-mana ayam tua secara sembarangan.
Berikan kepada anak perempuan anda
Kembali, itu milik saya
Sungguh, tiada beza antara awak dan saya.
apa hubungan kita
Inilah keadaan semasa
Apa yang saya miliki adalah milik awak
Apa yang anda miliki adalah milik saya
Selepas menukar badan
Sentiasa ada perasaan memburu harta karun
Apa yang disembunyikan oleh badan ini
Saya mengorek mereka satu persatu
Apa seterusnya?
Tidak ada perkara seperti itu
Dan kasut bersulam itu
Saya hanya fikir sayang untuk kehilangannya, jadi saya menyimpannya.
Saya fikir begitu juga
Saya mahu kembali ke tempat itu sekarang
Terpulang kepada anda untuk membuat keputusan sama ada anda mahu pergi ke atrium atau tidak.
tundukkan kepala
Sial, Yang Mulia
Du Chengzhi, lama tidak berjumpa
apa khabar?
Saya telah mendengar bahawa bapa anda telah meninggal dunia
Dia pasti keletihan setelah bertahun-tahun terlantar di atas katil.
Saya sangat berharap agar dia tidak lagi diseksa
awak pernah jumpa ayah saya
Saya baru dengar dia sakit
Saya tidak boleh berterima kasih kepada anda
Saya mendengar bahawa Tuanku telah memasuki bilik tidur Tuanku malam tadi.
Betulkan penggunaan bahan ubatan yang berlebihan
Terdapat perkara sedemikian
Saya adalah timbalan pegawai kenaikan pangkat hospital dalaman dan mempunyai tanggungjawab yang besar.
Doktor empayar akan disoal siasat dengan ketat
Ia tidak semestinya begitu. Saya tidak sengaja.
Ia bukan masalah besar. Tanya sahaja.
patuh
Jadilah ia
saya pergi dulu
Pembantu rumah Tuanku, sila tinggal.
Anda jatuh
berikan kepada saya
Mengapa anda memerlukan orang dewasa untuk membantu anda...
pembantu rumah
Adakah anda tidak mendengar kami?
Wanita istana emas akan pergi ke istana gundik dengan segera untuk melihat anda jika ada sesuatu yang mendesak.
ya
Sila balik ke asrama
bagus
Maharaja nampaknya tidak begitu mengetahui tentang kemenyan itu.
Semua setuju
Bolehkah anda beritahu saya nama-nama bahan ubatan yang diperkenalkan dari Dinasti Ming?
Mengapa anda bertanya ini?
Saya ingin memahami dan mempelajarinya dengan cara ini
Mungkin ia akan berguna di masa hadapan
Itu lebih gila, benih bunga
Ia adalah bahan perubatan yang hanya terdapat pada zaman Dinasti Ming
lebih gila
terima kasih
Saya dengar awak ada kaitan dengan anak perempuan awak
Saya datang kepada anda untuk memuji anda atas usaha anda kali terakhir.
By the way...
Saya fikir anda mempunyai topik lain.
Tak teruk
Anda bukan sahaja pantas dengan tangan dan kaki anda, anda juga agak tajam.
Mulai sekarang, anda boleh memantau Maharaja untuk saya.
Pengawasan?
Kemudian anda benar-benar menemui orang yang betul.
Lebih-lebih lagi hubungannya dengan perempuan
Juga bantu saya menyiasat secara rahsia
Wanita dewasa?
Ikut perintah anda, saya akan memerhati dengan teliti dan memberi lebih perhatian
Kejadian ini membuatkan saya sangat tidak senang
Saya risau dia melepak sepanjang hari
Adakah anda akan bertemu dengan orang yang tidak boleh disentuh tanpa latar belakang keluarga atau latar belakang?
gundik
Apa yang awak cakap tadi
Saya harap awak berada di hadapan Maharaja
Jangan sesekali sebut
apa yang awak cakap
Betul
Anak itu derhaka
Semakin dilarang, semakin dia mahu melawan
Awak kenal Maharaja dengan baik
satu perkara lagi
Ketahui siapa wanita yang berpegangan tangan dengannya di halaman rumah
Jika saya memberitahu abang saya
Ini mengesahkan tanggapan bahawa wanita tidak berfikiran dan bertindak terburu-buru.
Mohon juga permaisuri kuil tengah untuk membantu saya.
Kebetulan saya juga menentang untuk berkahwin dengan keluarga Du Chengzhi.
Keadaan berubah menjadi lebih baik
Saya akan cari masa lain untuk memberitahunya
terima kasih
Hailin, awak dah buat keputusan?
Seorang wanita menyesali perkahwinannya
Tetapi saya akan diseksa dengan khabar angin itu untuk masa yang lama
Saya sanggup menanggung akibatnya
Kenapa dia belum datang lagi?
Tuanku, Hong Shi sudah kembali
Cepat biarkan dia masuk
Apa kata gundik itu?
Jom bincang nanti. Saya sangat letih.
Awak tak silap muka saya kan?
apa yang awak tahu
Gunakan badan kecil anda untuk berlari sepanjang hari
Ini sebenarnya bukan keletihan biasa
Itu badan saya dan saya tahu, okay?
Berhenti berpura-pura dan bangun dengan cepat
Tertidur begitu cepat?
Nampak sangat dia penat
ini…
Saya menerimanya
(apabila tangan disatukan)
(Saat yang anda rindukan menjadi kenyataan)
(Saya akan telefon lagi)
(Apa yang saya rindu, apa yang saya hargai)
(cinta awak)
(Itu sangat cantik)
(Hari yang tidak boleh padam)
(berlawanan dengan masa)
(Datanglah ke tempat pertama kali kita bertemu)
(Anda adalah segala-galanya bagi saya)
(Yang menarik saya)
(menamakan sinar matahari yang mempesonakan kepada saya)
(Saat saya jumpa awak lagi)
(Hati saya memanggil awak)
(Kami Lagi Lagi)
jangan bergerak
Wajah saya ternyata sangat cantik
Jangan ganggu penghargaan saya
sekurang-kurangnya saat ini
Saya tidak fikir pertukaran jiwa adalah teruk
malam itu
Saya kata saya akan tangkap awak dengan tangan saya sendiri
tidak ikhlas
Tidak
anda perlu bersungguh-sungguh
perkara yang saya lakukan
Hanya kerana saya terlalu mengambil berat
Melihat pesakit kelaparan, ubat tidak berfungsi
Saya tidak boleh duduk dan menonton, jadi saya mula melakukannya.
Korang mesti tak faham
Saya juga
Kenapa saya jadi begini?
Saya tidak dapat memikirkan jawapan walaupun saya cuba bersungguh-sungguh.
jadi saya memutuskan
Ingatlah bahawa Tuhan meminta saya untuk mengurus urusan saya sendiri.
Dengan cara ini saya tidak perlu mencari alasan lagi
Saya rasa lebih selesa
bukan untuk sesiapa
Hanya untuk membuat diri saya berasa lebih baik
Sangat mementingkan diri sendiri, bukan?
mungkin
Ia adalah sejenis kesombongan, bukan?
Itu yang awak nak
awak betul-betul maksudkannya
Tentang apa yang awak janjikan kepada saya sebelum ini
Sila kekal dalam lingkungan saya mulai sekarang.
dalam kawalan saya
Tetapi jika anda melampaui julat ini
Bergerak ke asas Korea Utara
Saya pasti akan menangkap awak
Tetapi kita tidak boleh menyambut hari itu
Macam mana boleh ada
Pencuri kecil yang mencuri barang di mana-mana
Mengapa kita perlu menggoncang asas negara ini?
Saya berjanji kepada awak juga
Jika suatu hari nanti saya harus ditangkap
Ia pasti akan dilakukan oleh Maharaja sendiri
Tuanku, Hakim Xu meminta hadirin.
biarkan dia masuk
Perubahan kedudukan pantas
Adakah kerana saya tidak tahu memerhatikan kata-kata dan emosi? Adakah saya masuk terlalu awal?
Baiklah, mulai sekarang, kira hingga sepuluh di pintu sebelum masuk.
Ya
Apa yang Du Chengzhi katakan sebentar tadi?
Adakah anda telah memasuki bilik tidur Yang Teramat Mulia?
Betul
Ketika kita berjumpa beberapa hari lepas
Saya terlupa untuk memberitahu anda ini
Ayah, adakah kamu fikir Maharaja ingin menguji kamu?
Nampaknya bukan saya
Saya fikir perkara yang sama seperti anda
Kemudian mengapa anda begitu bimbang
Tuan Daoyue...
Tajuk ini menarik
Adakah anda membiarkan mereka mengambil bahan perubatan?
Tidak hairanlah Du Chengzhi dan Zhang Shurong menyebut gelaran saya kali terakhir
Kerana Yang Amat Mulia tidak murka
Saya fikir kita harus melalui ini dengan lancar.
Itulah cara orang-orang itu bercakap
Walaupun penceramah tiada niat
Tetapi orang di sekeliling saya selalu menganggap ada sesuatu yang lebih daripada yang dimaksudkan.
Nampaknya menjadi seorang raja bukanlah satu tugas yang mudah.
Hanya lipat selimut
Ia akan membimbangkan semua orang di dalam rumah
Cuma tanya nama ubat
Kita perlu membawa masuk doktor empayar itu untuk disoal siasat.
Kita semua sama. Kita tidak boleh bersungguh-sungguh dalam perkataan dan perbuatan kita.
Tak patut cakap macam tu depan orang yang tiba-tiba janda muda.
Tak semestinya
Keluarga suami saya lebih baik daripada yang dijangkakan
Betul ke?
Mustahil
Saya akan menikmati layanan yang sepatutnya diterima oleh seorang wanita di halaman lain
jangan risaukan saya
Jangan kita sebut ini dahulu
Yang Amat Mulia pasti dalam keadaan panik.
Adiknya tiba-tiba menunjukkan kerisauan yang tinggi terhadapnya
Apa jenis ubat yang anda katakan tadi?
Itu namanya madder
Adakah Yang Amat Mulia juga semakin tua?
Nampaknya dia semakin sakit
Adakah anda berasa tidak selesa di suatu tempat?
Badan tiba-tiba menjadi sangat berat
macam mana awak boleh jatuh sakit
Sejak kebelakangan ini, setiap hari tiada bezanya dari biasa.
Kecuali saya tidak menyalakan apa-apa kemenyan beberapa hari ini.
Nyalakan kemenyan
Tuhan secara beransur-ansur mula menunjukkan gejala ketagihan
Sejak raja memasuki bilik tidur dengan sengaja,
Tuanku tidak akan duduk diam dan mengabaikannya, bukan?
Sejak hari ketika rekod rahsia diserahkan kepada Yang Mulia,
Baginda terus menghalangi jalan saya atas sebab tertentu
Adakah anda mahu menyingkirkannya secara senyap?
Jika anda tidak berhati-hati, semua usaha anda akan menjadi sia-sia.
Lagipun, Yang Amat Mulia percaya bahawa keluarga diraja adalah suci dan tidak boleh dilanggar
Sebab
Saya perlukan alasan
Nampaknya kita perlu teliti mencari keberadaan Maharaja.
Tidak dapat melepaskan walau sedikit pun bunyi angin
saya faham
Saya tidak menyuruh awak
Oleh kerana kita mahu memaksa raja tunduk,
Ia mungkin berbahaya. Lebih baik anda menjauhinya.
Lalu siapa yang harus bertanggungjawab dalam perkara ini?
Saya jelas mahu memasuki Rumah Agam Si Xian
Tetapi dia dihantar ke Yijin Mansion
Dikatakan bahawa Du Chengzhi membuat beberapa langkah
Si Xianfu?
Adakah anda di sana untuk mengawasi rasuah pegawai tinggi?
Atau adakah anda ingin menangkap birokrat ulama negara?
Di atas mereka?
Nampaknya saya benar-benar harus melakukan ini
Anda tidak mempunyai kelayakan itu
Kerana saya tidak pernah memberikan anda kelayakan ini
Lebih baik anda tidak berbual dengan binatang itu terlalu lama
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
apa yang anda fikir saya ingin katakan
Sejak saya dihantar ke Yijin Mansion
Adakah itu keluarga diraja?
Pindahkan mereka semua ke Yijin Mansion. Jangan tinggalkan sesiapa pun.
ya
apa yang sedang dilakukan ini
Saya beritahu awak cuma beritahu saya apa yang awak cari
Saya akan menyerahkan laporan tersebut
anda tidak perlu tahu
Kerana ia sulit
Selesaikan langkah sebelum tarikh akhir
ya
Ji Tong?
sungguh menarik
Kenapa ada barisan orang di sana?
Dikatakan Ji Tong sudah mati
Semua orang berkata mereka mahu memberinya sedikit wang supaya dia boleh pergi ke jalan raya.
Dah lebih sepuluh hari macam tu
Ambil dan tinggalkan di sana
Ini adalah wang sebenar. Adakah pengemis akan mengambilnya?
Biarkan mereka mengambilnya
Jika anda bertemu seseorang yang lapar
Walaupun wang untuk perjalanan, Ji Tong akan menderma dengan murah hati
Takziah?
Inilah yang dikatakan oleh orang-orang di pasar
Jangan awak pergi dan lihat?
Adakah mereka juga diratapi oleh rakyat?
Ji Tong tidak begitu hebat sehingga layak untuk diratapi
Walaupun saya amat malu dengan arwah
Tetapi sila pergi dengan reputasi legenda itu
Pergi lebih jauh
Mereka semua berada di Yijin Mansion juga.
Tetapi anda adalah pengalaman dan saya adalah segala-galanya
Anda adalah anak kepada Du Chengzhi sekarang
Dan saya adalah anak kepada bekas pelajar kolej, bukan?
bercakap dengan jelas
Saya adalah ulama terbaik dalam peperiksaan empayar
Anda adalah Yin Xu yang masuk melalui pintu belakang kerana latar belakang keluarga anda.
Tetapi mengapa anda terus berkeliaran di sini?
Saya nak tengok dulu macam mana rupa raja negara ni
Pergi jemput dia lagi
Sudah beberapa hari dia tinggal di kediamannya tidak keluar.
Sebaliknya, ia lebih boleh dibayangkan
Lepas tu pergi jumpa
Bukankah lebih baik jika kita pergi terus berjumpa dengannya?
Pengalaman semata-mata di Yijin Mansion
Tidak semudah itu untuk bertemu raja yang merupakan keluarga diraja
Bukankah hari ini dia pergi ke Dewan Rompakan?
Maharaja baru-baru ini telah mempelajari Empat Buku dan Lima Klasik sekali lagi di kediamannya.
empat…
Kanak-kanak itu tidak menyentuh buku sejak dia berumur sepuluh tahun
Adakah anda berasa tidak selesa di suatu tempat?
Bukan dia tak baca, dia buat-buat tak baca...
Mungkinkah ini berlaku? Mungkin itu hanya khayalan saya.
Mari kita pergi dan lihat bagaimana rupa dia, anak kecil.
Adakah mereka hanya orang yang serupa?
kenapa awak ada di sini
Permaisuri dewan tengah akan tiba pada tengah hari
Permaisuri mengarahkan semua wanita berbual di sini dahulu.
Ya Ya
Sudah lama pesta ini
selamat berkenalan dengan anda semua
Ya Ya
Ngomong-ngomong, mari menghiburkan Lady Shen.
Saya dengar dia akan memutuskan pertunangan tidak lama lagi
Bukankah kita bersetuju untuk merahsiakannya?
Lebih banyak perkara yang tidak diingini berlaku, lebih banyak kita harus saling menghiburkan antara satu sama lain
Ya tuhanku
Bagaimana ini boleh berlaku? Anda pasti berasa sangat tidak selesa.
saya sihat
Katakan sekarang
Apakah sebab memutuskan pertunangan?
Itu…
Jika anda tidak menerangkannya dengan jelas pada masa ini,
Akhirnya semuanya akan menjadi salah wanita itu
Bukan awak sembunyikan lelaki lain
Maksudnya, dia terlalu hodoh
Atau muka ditutup dengan bintik-bintik
bukan?
Tuan Daoyue tiba
Adakah dia Maharaja?
Seperti namanya, akad nikah hanyalah perjanjian
Bukan pantang larang yang tidak boleh dipecahkan
Jadi ia hanya melanggar perjanjian
Ia tidak boleh dikatakan salah sesiapa.
Maaf kerana mengganggu sembang wanita.
Cuma, apabila saya lalu, bunyinya sungguh kasar.
Lama tidak berjumpa, Tuanku
awak kenal saya
Kami pernah bertemu sebelum ini di Dafei Palace
Itu sahaja
Saya tidak mempunyai kesan
kurang ajar
jangan cakap macam tu
Cik Shen Hailin itu
apa
Jika anda tidak keberatan, bolehkah anda meluangkan sedikit masa?
adakah awak bercakap tentang saya
Bukankah itu senario yang berlaku sebentar tadi?
Putera raja yang muncul pada saat heroin dalam kesempitan
apa
Ternyata ini benar-benar apa yang dirasai
Nampaknya saya sesuai menjadi putera raja
Patutkah saya datang menyelamatkan awak lebih kerap?
Nampaknya anda tidak membaca cerita rakyat
Tidak saya suka sangat
"Kisah Shutong" dan "Kisah Puteri Pinggang"
"Biografi Pheasant" dan "Biografi Shuxiang"
"Biografi Li Chunfeng" dan "Biografi Jin Shangshu"
"Biografi Jin Shangshu"?
Itu buku yang sukar dicari
Apabila Xueping berpisah dengan tunangnya, yang telah membuat janji berabad lamanya
Saya masih menangis seperti air mata
Saya adalah penjelmaan semula Xueping yang telah mati
Apabila saya pulang ke rumah tunang saya semula
Tidak boleh tidak bersorak
Tetapi intipati sebenar buku itu ialah
Xueping, yang menyamar sebagai lelaki, memenangi kemenangan besar dalam perang
Anda benar-benar seorang pencinta buku
Ternyata anda juga suka membaca
Adakah anda benar-benar Maharaja?
Wajah ini mengatakan semuanya. Sungguh menakjubkan.
Sebelum ini, gadis kecil itu tidak mengenali Maharaja.
Saya betul-betul minta maaf
jangan cakap macam tu
Kebetulan saya lalu
Melihat bahawa anda kelihatan dalam kesusahan, saya datang untuk membantu anda.
Adakah ia terlalu ruam?
Tidak
anda berada pada masa yang sesuai
Datang pada kadar yang betul
Sebenarnya, saya juga ada sesuatu yang ingin saya minta maaf kepada awak.
Saya secara tidak sengaja memberi anda reputasi yang buruk
Jangan anda bertanya apa itu?
anda akan pada masa yang sesuai
Beri saya penjelasan yang sesuai
terima kasih kerana memahami
Nanti saya ceritakan semuanya
lepaskan saya
Saya suruh awak lepaskan
Siapakah ini?
keji
Bertemu di sini lagi
Adakah Tuanku juga mengenali Tuan Zai Yi?
Itu…
Maharaja?
Saya akhirnya faham mengapa anda muncul di sini dengan berpakaian seperti ini
Itu salah faham
Pengalaman dari Rumah Agam Yijin Peringkat Keempat
Menghadapi raja yang tidak dibatasi pangkat rasmi
Tetapi dia masih berdiri diam. Adakah itu tidak setia kepada mahkamah?
diam
Kalau saya tak pakai muka macam ni sekarang, awak dah lama mati
apa yang sedang berlaku
The experience of Yijinfu Ren Zaiyi
Temui Tuanku
tidak lama kemudian
Kita pasti akan berjumpa lagi
Saya nak balik jaga keluarga saya dulu
Saya akan ambil cuti sekarang.
Awak ikut saya
Tunggu dan sabar sahaja
Jangan buat masalah besar
Tuan, siapakah orang yang pergi bersama Hong Shi?
Sudah tentu, ia masih agak berguna.
Tuan
Mengira masa, Hong Shiying telah tiba di kediaman Du Chengzhi.
jika saya tampil ke hadapan
perkara akan menjadi lebih rumit
Memang betul untuk menjauhkan diri sekarang
menjauhkan diri?
Walaupun saya boleh faham
Tetapi saya rasa Hong Shi akan sedih.
Mungkin
Saya rasa seperti pukulan dengan rotan tidak dapat dielakkan.
Mengikut perangainya yang berapi-api
Lynching juga munasabah
Nampaknya... sekurang-kurangnya saya perlu kehilangan tangan dan kaki saya.
Rasanya mood orang dewasa lain dari dulu
Anda masih orang yang sama pada hari perkahwinan anda
Adakah mereka mengejar kerusi sedan yang dinaiki Hong Shi?
Adakah saya...melakukan ini?
Adakah anda begitu cepat lupa?
hari hujan
Adakah anda bimbang kerusi sedan Hong Shi akan jatuh?
Beliau juga secara khas meminta orang ramai menunggu di setiap jalan yang dilalui kerusi sedan itu.
Mereka semua ditutup dengan banyak pasir kering, bal jerami, dan kerikil.
bukan?
Apakah perbezaan antara ini dan mengejar sedan secara peribadi?
Adakah anda masih takut bahawa dia akan kecewa kerana kasut bersulamnya basah?
Jelas sekali dia sangat kasihan kepadanya
Mengapa tuanmu melakukan ini?
Adakah anda masih bimbang sama ada kerusi sedannya bergegar?
Adakah ia akan jatuh?
Saya memang tak boleh tahan
Jadi apa yang perlu saya lakukan?
Adakah anda akan mencari Hong Shi?
jujube
Pergi ke Kuil Sipu dan ambil kuda.
Dari sini, masuk sendiri
Saya sangat ingin tahu dalam perjalanan ke sini
Kenapa cucu saya sangat marah?
apa? Saya benar-benar tidak mahu bercakap mengenainya lagi.
Tetapi orang lain melihatnya
Saya fikir awak adalah suami saya dalam badan ini
Adakah anda begitu cepat lupa?
Saya mendisiplinkan keluarga saya. Pada pendapat saya
Ini seperti alasan
Cara awak pandang saya
Bergegar dengan sangat kuat
apa yang awak nak
Saya nak awak jangan buat apa-apa
Ini adalah amaran
Alami orang dewasa
Saya telah mengarahkan banduan untuk mencari awak
awak pergi
Nampaknya ayah kamu sedang mencari kamu dengan tergesa-gesa
Lihatlah betapa cemasnya mata lelaki ini memandang tubuh ini
Ternyata niat ini sentiasa ada di hatinya
Bagaimanapun
Dia berani menyentuh rambut di badan ini dan mencubanya
Enzu
Tuan muda anda menunggu anda untuk masa yang lama sebelum pergi
Betul ke?
Apa yang sedang berlaku
Mereka nampaknya askar Yijinfu
Apa yang awak masih buat? beri laluan
Selamat tinggal lagi, Tuanku
Sekarang semua orang ada di sini, sekurang-kurangnya tunggu untuk satu hidangan.
Saya tidak boleh duduk diam untuk masa kecil ini
Sangat penat, sangat mengantuk
Siapa yang datang?
Adakah anda Ji Tong?
Suspek pembunuh Ji Dong akan dibebaskan hari ini
Tangkap Tuanku
Apa yang sedang berlaku
Berubah kembali
Akhirnya berubah kembali...
Jadi sekarang Hong Enzu...
siapa awak
pedang jujube
Tuan
(Nak peluk awak Sayang awak)
(Saya tidak mahu melepaskannya seketika)
(Kelihatan seperti termenung seperti biasa)
(Walaupun masa berlalu, adakah anda akan tinggal bersama saya?)
(Datang kepada saya sekarang Mencintai awak)
Keluarga diraja sebenarnya berpihak kepada pencuri
Ini tidak pernah berlaku sejak zaman dahulu
Saya melihat ekspresi awak seperti mahu tergesa-gesa dan menyerah diri.
Semasa kami mula-mula bertemu, saya sepatutnya menanggalkan topeng saya untuk mengesahkan penampilan saya.
Dengan cara ini kita dapat mengelakkan kejadian ini
Saya juga boleh melindungi awak dari awal.
Mengapa idea anda sangat melampau?
Saya cuma risau
Jangan buat saya fikir tentang rumah sialan ini
menjana perasaan
Hong Eun-jo adalah seorang wanita yang sudah berkahwin
Nampaknya anda masih belum memahami situasi ini
Itulah sebabnya saya perlu membetulkan keadaan